# 0.12.1

- 移除测试代码
- 修改小屋的建造花费为0金
- 修改浇水获得的经验为3点
- 当玩家精通后，采集铜矿、铁矿、金矿和铱矿的经验减半
- 添加禁止购买背包、`禁止房屋升级`功能

# 0.12.0

- 添矿井即时刷新功能，当玩家出矿井时，立即刷新所有没有人的矿井层

# 0.11.2

- 修复当金钱接近设置的阈值时，依然能一次购买大量物品的问题

# 0.11.1

- 添加`打开配置菜单`功能

# 0.11.0

- 移除`访问商店信息`功能、`显示延迟玩家`功能
- 修复在载入存档时，`自动设置Ip连接`功能不会打开Ip连接
- 修复某些设置需要重启游戏才会生效的问题
- 现在`版本限制`功能在踢出玩家后，会在游戏内聊天框显示一条消息
- 现在客机版本验证不通过的消息会显示在聊天框，而不是SMAPI控制台
- 添加`收获回收机获得4点钓鱼经验`、`收获种子生成器获得4点耕种经验`、`收获树液采集器获得4点采集经验`、`收获煤炭窑获得4点采矿经验功能`、`收获熏鱼机获得4点钓鱼经验`功能
- 添加`冻结金钱`功能

# 0.10.0

- 现在耕地上面要有作物浇水才会获得经验
- 修改铜矿获得的经验为14点，铁矿获得的经验为16点，铱矿获得的经验为20点
- 重写`版本限制`功能，略微改善其性能
- 添加`禁止取消后摇`功能
- 添加`精通后钓鱼经验翻倍`功能

# 0.9.0

- 添加`浇水获得4点耕种经验`、`收获小桶获得20点耕种经验`、`收获熔炉获得7点采矿经验`、`收获重型熔炉获得35点采矿经验`功能
- 修改抚摸动物获得的经验值为50点、砍树获得的经验为20点、砍树桩获得的经验为10点

# 0.8.1

- 修改`自动点击`功能的延迟时间为20s

# 0.8.0

- 移除`模组限制`功能

# 0.7.1

- 修改`list`命令，现在会显示地点的显示名称和Ip地址
- 修改`ping`命令，现在会显示Ip地址

# 0.7.0

- 现在`模组限制`功能和`版本限制`功能的消息提示会显示在客户端
- 添加显示间隔选项，可以设置显示延迟玩家的间隔时间
- 添加`自动设置Ip连接`功能
- 添加`自动点击`功能，可以为不结算的玩家自动点击OK按钮

# 0.6.0

- 添加`kick`和`kickall`命令
- 将`版本限制`功能从`模组限制`功能中移出，并修改其实现方式
- 修改`list`命令，现在`list`命令可以查看离线玩家

# 0.5.1

- 修复`模组限制`功能中的`版本限制`功能空引用的问题

# 0.5.0

- 修复客户端玩家在自定义角色时，`ban`命令无效的问题
- 添加`ping`命令
- 添加`list`命令，查看在线的玩家和其所在的位置
- 添加`inventory`命令，查看某个玩家背包中的物品
- 更新`模组限制`功能，现在会要求该模组版本必须是最新版本

# 0.4.0

- 添加`显示提示`功能，该功能可以显示QQ群号
- 添加`ban`和`unban`命令
- 重写`踢出未准备玩家`功能
- 重写`踢出延迟玩家`功能
    - 当某个玩家加入游戏后，若超过一半的玩家延迟超过100ms，则发送信息
    - 每5秒显示延迟超过100ms的玩家中延迟最高的玩家

# 0.3.0

- 添加`显示不满足要求的模组`功能
- 添加`踢出延迟玩家`功能
- 添加`显示玩家数量`功能
- 添加`踢出未准备玩家`功能

# 0.2.0

- 添加`限制模组`功能
- 移除`查看模组信息`功能
- 移除`强制结束等待`功能

# 0.1.0

- 添加`访问商店信息`功能
- 添加`查看模组信息`功能
- 添加`强制结束等待`功能